 খুবই খারাপ লাগল ।
প্রেম মানুষকে শান্তি দেয় কিন্তু স্বস্তি দেয় না ।
আমরা বাংগালীরা কাজকে মুল্যায়ন করি না। 
কেও যদি ছোট কাজ করে তাহলে আমরা মনে করি সে যানে না বুঝে না। 
আমাদের দেশে হলে এই ওর সাথে মিসবি না ও ছোট কাজ করে। 
ওরে কেউ আমারে মাইরালা | 
একদম ঠিক।বাবা চলে গেলে আর ফিরে আসেনা।এতিম হয়া অনেক জালা।এখন আর কেউ মা বলে ডাকেনা।
তুই সালা একটা বলদ।
এক কাজ কর মোবাইলের ভেতরেই ঢুইকা যা। 
আর সম্ভব না ।
বউ এর মুখে ময়দা দেখে জামাই ফিট হইয়া গেছে! তাই জামাই এখন এম্বুলেন্সে কইরা হাসপাতালে যাইতাছে!
কয় মণ পাউডার মাখসিলি মুখে???!!
কিছু মানুষের চুলকানি থাকবেই! করার কিছু নাই। 
গুম!!!!!!!!!
নিষিদ্ধ পণ্যের ওপর মানুষের আগ্রহ বেশিই থাকে ভাই।
আরেহ ধুর ।
আগেতো মানুষ রাস্তাঘাটে, ক্যাম্পাসে ক্রাশ খাইতো এখন কিন্তু ফেসবুকেও খায় ।
সব কিছুতেই ফাইজলামি ।
মন্ত্রী মিনিস্টার আর প্রভাবশালীরাই ইনডিরেক্টলি জড়িত, বিচারটা করবে কে??? সানি লিওন?? 
মন বসে না পড়ার টেবিলে ।
কাঁদো বাঙ্গালী কাঁদো ।
প্যাকেজে বন্দী জীবন--যাপন । 
 বর্তমানে মায়ার বাঁধন আধুনিকতার কাছে হার মানছে । 
ছেকা টেকা খাইছ নাকি কোন? 
বাংলাদেশের স্বাধিনতা নিরপেক্ষ নয়। 
প্রশ্নপত্র ফাস হওয়ার কোন সম্ভাবনা আছে??
ধুর শালা আর ভাল লাগেনা ।
আজ ইকোনমিক্স পড়তে পড়তে যে ঘুমাই নাই সে জানেনা ঘুম কত শান্তির হতে পারে কিন্তু এই শান্তি আগামি কালই মানব কুলের জন্য অশান্তি বয়ে নিয়ে আসবে ।
আজকে ঘুম সামলাবার জন্যে তানভীরদের ম্যাসে গেসিলাম বিকালে , অইখানে গিয়া দেখি আরও বাজে অবস্থা । কারো কোন গরজই নাই ।
মারা খা।
ছাত্রলীগ টেন্ডারবাজ।
 জানি না হাঁরিয়ে গেছো কোন দূর অজানায়… জানি না কি ভূল ছিল আমার ভাবনায়…তাই পেয়েও হাঁরিয়েছি আজ তোমায়… 

 যদি জানতাম তোমার কষ্টের কারন হব আমি। তোমার এক ফোটা অস্রুর কারন হব আমি। তবে সত্যি বলছি কখনোই আসতাম না তোমার জীবনে, শুধু দুর থেকে ভালোবাসতে যেতাম তোমায় 

 এগিয়ে গিয়েও পিছিয়ে আসি...... পেরোতে চাই না একা ..... এই পথের নাম পাবে নিজের দাম ..... তুমি একবার দিলে দেখা 

 জানি না হাঁরিয়ে গেছো কোন দূর অজানায়… জানি না কি ভূল ছিল আমার ভাবনায়…তাই পেয়েও হাঁরিয়েছি আজ তোমায়… 

 সুখ নামের ময়না পাখি হয়তো আর আসবেনা ফিরে আমার এই মনের ছোট ঘরে| দুঃখ নামের নিষ্ঠুর পাখি আমার থাকবে সারা জনম ভরে | 

 বন্ধু তুই ভালো থাকিস!! আমি চল্লাম আজ অনেক দুরে!!যানিনা কোন কারনে এভাবে গেলিআমায় একা করে!!তাই আমিও চল্লাম সেই পথে,, যেখান থেকে কেউ কখনো আসেনি ফিরে..! 

 আজ হলো সেই দিন, সুখ পেলাম যত! আজ হলো সেই দিন, বুকে পেলাম ক্ষত! আজকের এই দিনে, আপন হলো পর! আজকের এই দিনে, ভাঙলো এই অন্তর! 

 আজ থেকে বদলে যাব, হয়ে যাব নিষ্টুর! করে আপন সাঁদা কাফন, পাড়ি দেব অচিনপুর! ভুলে গিয়ে সব কিছু, বাঁধবো একটি ঘর! সেই ঘরটির নাম হবে, অন্ধকার কবর! 

 ভালবাসা হলো এমন একটি মায়া, তুমি যত দুরে যাবে যাবে ততই কাছে টানবে, যত ভুলে যাবে ততই মনে পড়বে, আর যতটুকু হাসবে তার থেকে বেশি কাঁদবে । 

 কিছু কষ্টো আছে জমা এইনা মনের ঘরে , কিছুটা জল চোখটা বেয়ে অঝোর ধারায় ঝড়ে । চোখটা মুছে হঠাত আবার মিথ্যেকরে হাসি , হাসতে হাসতে খুঁজতে থাকি কেন ভালোবাসি ? 

 মনে পড়ে তোমাকে যখন থাকি নিরবে" "ভাবি শুধু তোমাকে সবসময় অনুভবে" "স্বপ্নে দেখি তোমাকে চোখের প্রতি পলকে" "আপন ভাবি তোমাকে আমার প্রতি নিশ্বাসে ও বিশ্বাসে 

 যাকে ভালবাসো তাকে কখনোও বুঝতে দিওনা, তাকে তুমি খুব বেশি ভালবাসো। যদি সে বুঝতে পারে, তুমি তাকে অনেক বেশি ভালবাসো, তবে সে তোমাকে কষ্ট দিতে শুরু করবে। কারন মানুষ অনেক বেশি কিছু পেলে তার মর্যাদা দিতে জানে না।!! 

 মনটা দিলাম তোমার হাতে যতন করে রেখো,হৃদয় মাঝে ছোট্ট করে আমার ছবি এঁকো.স্বপ্ন গুলো দিলাম তাতে আরও দিলাম আশা মনের মতো সাজিয়ে নিও আমার ভালবাসা 

 যদি কর সুখের আশা করিও না 'ভালবাসা'| ভালবাসা অতি "কষ্ট, এতে হয় জিবন"নষ্ট,ভালবাসার শেষ "ফল" বুকে বেথ্যা চোখে 'জল.হায়রে ভালবাসা 

 আমি ছিড়ে ফেলেছি ডায়রীর পাতা,, যেখানে লিখা ছিলো হাজারো স্বপ্নের কথা.. শুধু ছিড়তে পারিনি আমার মনের পাতা,, যেখানে জমা আছে অনেক ব্যাথা..! 

 প্রত্যেক ভালবাসায় দুইজন সুখী হলেও, তৃতীয় একজন অবশ্যই কষ্ট পাবে ! এটাই হয়তো পৃথীবির নিয়ম..!! 

 তোমারি অপেক্ষায় থাকবো আমি কোন দূর অজানায় নিয়তির এই খেলাতে কেউতো কারো নয় বুজি না আজ ভাবনা গুলো আজ কেন এলোমেলো হয় তবু যেন সবকিছু এগিয়ে যাওয়া আগের মতোই কোন সত্য মিথ্যে নাই সবিতো যেন বাস্তবতায় মনে হয়... 

 কষ্ট দাও তবে এতো বেশি দিয়ো না যা সইবার ক্ষমতা আমার নাই॥ দুঃখ দাও তবে এতো বেশি দিয়ো না যা বইবার ক্ষমতা আমার নাই॥ আমায় এতো বেশি কাঁদাইয়ো না, যে কাঁন্নার জল একদিন তোমায় ভাসিয়ে দিবে॥ 

 দুটি চোখের কান্নার মর্ম যদি কেউ বুঝতো। দুঃখের পিছনেও যে সুখ আছে সেটা যদি সবাই জানতো। ভালোবাসার মাঝে টক-ঝাল মিষ্টি এগুলো সবই আছে কিন্তু ভালোবাসার এসব অনেকের জীবনেও মিছে। 

 ফুল গুলি সব ঝরে গেছে, বাগান আজ শুন্য। তোমায় সৃতি মনে হলে লাগে যে বিষন্ন। হঠাৎ করে হারিয়ে গেলে অজনা এক দেশে। কেমন করে চলে গেলে হাওয়ার সাথে মিশে? পাখির গানে ঘুম ভাঙ্গে, তোমার ফোনে না। প্রতিক্ষার প্রহর শেষে দেখা হল না..!! 

 আমি যখন তোমার নাম মাটিতে লিখলাম ,, বৃষ্টিতে ভিজে গেলো ..... আকাশে লিখলাম ,, আকাশ মেঘে ঢেকে গেলো ..... কিন্তু যখনই হৃদয়ে লিখলাম ,, ঠিক তখনই তুমি আমায় ভুলে গেলে.... 

 আমার নিভে যাওয়া প্রদীপ তুমি পারবে কি জ্বালাতে ---! আমার ভুলে যাওয়া স্বপ্ন পারবে কি দেখাতে ---! আমার হৃদয়ের গোপন কথা তুমি পারবে কি শুনতে --! ভেঙ্গে যাওয়া জীবন আমার তুমি পারবে কি গড়তে ---! 

 একাকি রাজপথে নিঃসঙ্গ পথচলা পথের অন্তরালে তুমি আর তোমার ছায়া; নিস্তব্ধ দ্রোহের মায়াজালে শূন্যতার প্রতিশ্রুতি তুমি অন্ধকার, চারিদিকে অন্ধকার। 

 চোখের পানিই হল সব থেকে মূল্যবান পানি,, কারন কি জানেন?? পৃথিবীতে অনেক রকমের পানি থাকলেও একমাত্র চোখের পানিই বুঝাতে পারে কাউকে হারানোর কষ্ট...!! 

 কষ্ট মানুষ কে পরিবর্তন করে , কষ্ট মানুষ কে শক্তিশালি করে আর প্রতিটি কষ্টের অভিঙ্গতাই আমার জন্য নতুন শিক্ষা । বাপ্পি 

 আজও কেন কাদাঁয় তোমার দেয়া স্মৃতিগুলো, ভেংগে দেয় মন অবেলায়, একা পরে থাকে তোমার লেখা চিটি গূলো। শূণ্যতায় দিন যে হাড়ায়। সে কী জানে ভাংগা মনে কেউ ত বাসেনা খুব গোপনে, কতো যে ফাগূনে শরত্‍ ও বিকেলে ভিজে শ্রাবনে তুমি তো এলে না ফিরে এমনে । তোমায় ছুয়ে ছুয়ে মেঘের আঁচল টুরে কোথাও নিয়ে যায় । 

